    Dando continuidade ao desenvolvimento do sistema ERP_System, desenvolveremos um
    conjunto de funcionalidades que servirão como a Avaliação 1 da matéria. Solicita-se que
    esta novas funcionalidade seja desenvolvida dentro da base de código do sistema
    desenvolvido durante o exercício anterior.


        Funcionalidade 5:
        Objetivo: manter o estoque com os produtos mais novos, para isso cada vez que é
        solicitada a retirada de um produto deve ser entregue o mais antigo (isso significa que o
        estoque será controlado utilizando o sistema FIFO).


            Tarefa 1: crie uma estrutura que servirá para representar a entrada de um determinado
            produto no estoque. Campos: data e quantidade. A lista com as novas entradas, deve estar
            relacionada com a estrutura do produto.


            Tarefa 2: quando iniciado o sistema crie randomicamente entradas para todos os produtos
            que existem na base de dados.

            Limitações: para cada produto crie no mínimo 1 entrada e no máximo 20. As
            entradas devem estar armazenadas em uma fila. Utilize a classe Random para gerar
            aleatoriamente os valores. Cada nova entrada deve possuir a quantidade mínima de 1 e
            máxima de 100 (gere este valor randomicamente também). A data para todas as entradas
            pode ser gerada de forma incremental a partir de uma data definida.


            Tarefa 3: crie a seguinte entrada no menu do sistema:
             3 – Retirar Produtos por Código.


            Tarefa 4: quando o usuário selecionar a opção 3 o sistema deve solicitar o código do
            produto e a quantidade do produto que deseja retirar.


            • Caso o produto não exista, o sistema deve apresentar uma mensagem informando
                que o produto não existe.

            • Caso o produto exista e a quantidade no estoque seja insuficiente:
            o O sistema deverá perguntar ao usuário se deseja retirar a quantidade
            disponível:


            ▪ SIM: o sistema retirar a quantidade disponível. O sistema deverá
            remover da fila do estoque e listar cada um dos elementos retirados
            da fila.


            ▪ NÃO: o sistema voltar para o menu principal.

            ▪ Entrada diferente de SIM e NÃO, volta a questionar o usuário.

            • Caso o produto exista e o estoque seja suficiente:
            o O sistema deverá remover da fila do estoque e listar os elementos
            removidos da fila.

            Cuidado: para cada entrada do estoque de cada produto a quantidade pode ser maior que
            1. Caso o usuário solicite retirar 1 e a quantidade do primeiro elemento da fila seja 2, o
            sistema deverá subtrair a quantidade solicitada e não remover o elemento da fila.








