    Crie um dentro do repositório (GitHub) EST um projeto chamado ERP_System. Utilizaremos
    o projeto para realizar os exercícios relacionados aos assuntos que abordaremos durante a
    matéria. O objetivo do ERP_System será o de gerenciar produtos eletrônicos, tanto as
    informações dos produtos como as informações de estoque, vendas, compras etc.


    Você será o responsável por construir a estrutura de pacotes, classes, testes e todos os
    demais componentes do sistema. Os dados do sistema serão persistidos na memória RAM,
    por tanto cada vez que o sistema for iniciado todos os dados devem ser carregados.


    A aplicação será executada no terminal.
        Para dar início ao desenvolvimento crie as funcionalidades solicitadas a seguir.

        Funcionalidade 1: Ao iniciar o sistema leia os dados do arquivo Products.csv e persista-os
        na memória (guarde os dados em uma lista). Cuidado deve ser possível acessá-los a
        qualquer momento e de qualquer lugar do sistema.


        Funcionalidade 2: Crie um menu (Cuidado: será expandido com novas opções) com as
            seguintes opções:
                1 – Buscar produto por código.
                2 – Buscar produto por nome.

        Funcionalidade 3: Crie uma funcionalidade para buscar um produto pelo ID. Caso seja
            encontrado exiba as informações, caso contrário exiba uma mensagem informando que o
            produto não foi encontrado.

        Funcionalidade 4: Crie uma funcionalidade para buscar um produto pelo nome (deve
            contemplar o nome completo ou parte do nome). Caso seja encontrado exiba as informações,
            caso contrário exiba uma mensagem informando que o produto não foi encontrado. Caso
            seja encontrado mais de um produto exiba todos em forma de lista.

        Observação: o arquivo Products.csv foi baixado de
        https://www.kaggle.com/datafiniti/electronic-products-prices. Foi feita uma modificação na
        qual se removeu o campo ID e foi recriado guardando valores numéricos sequenciais.