        Gerenciador de Productos Electrónicos.
                    (ERP_System)

Estructura de paquetes, clases y test y todos los demás componentes del sistema.
    Datos se mantienen en la ram.
        (Cargar datos todas las veces que se inicie el sistema)

Implementar siguientes funcionalidades:

    Funcionalidad 1: Cargar datos de archivo csv.
                        Guardar en memomia (Lista). (Tener acceso de cualquier lugar).


    Funcionalidad 2: Crear Menu (Expanción futura).
                        1 - Buscar Producto por Código.
                        2 - Buscar Producto por Nombre


    Funcionalidad 3: Al buscar producto por Código
                        1: Mostrar Informaciones.
                        0: Mensaje de no encontrado.

    Funcionalidad 4: Al buscar por Nombre (Completo o por partes).
                        1: Mostrar Informaciones.
                            - Si mas de uno mostrar todos en lista.
                        2: Informar de no encontrado


    Resolucion:
    Crear:
        Clase Inicial:
            Main con Menu.
            Dentro de la Clase Inicial:
                - Cargar Datos --> Guardar Datos Privados

        Clase Buscar Producto (B_P):
            Método Buscar Por Código (B_P_C).
            Método Buscar Por Nombre (B_P_N).
            Mostrar Infor Producto (M_I_P).
            Mostar Not Found (M_Not_FOUND).